(Episodio 3) ¡Salud!
¿No es él?
Sr. Ward,
¡Nunca esperé que asistieras al banquete!
¿Quién es ella a tu lado?
Nunca la había visto antes.
¿Por qué la traes aquí?
Sí.
Sr. Ward,
Voy al baño.
¡Relájate, Cristina!
No se atreverían a hacer nada dañino.
Vaya, ¿esconderte aquí para refinar tu maquillaje?
Realmente necesitas hacerlo.
De lo contrario, como clase baja
celebridad menor como tú,
si no fuera por Jayden,
en realidad no pensarías que estás calificado para
asistir a este tipo de eventos de alto nivel
banquete, ¿quieres?
No creo que bloquear la puerta
es un comportamiento superior.
¿Podrías por favor hacerte a un lado?
¿Por qué eres tan arrogante?
¡Acabas de confiar en Jayden!
De hecho, estoy muy agradecido al Sr. Ward.
por ampliar mis horizontes y brindarme nuevas
experiencias.
Señorita Phillips, tómese su tiempo. Yo me iré
primero.
¡Detener!
¿Te permito irte?
jayden y yo
están a punto de comprometerse,
¡Y todavía te aferras a él descaradamente!
Para una mujer como tú,
Jayden solo está jugando contigo.
Él puede traerte aquí hoy
¡Y también puedo traer a alguien más aquí mañana!
¡No seas demasiado arrogante!
No importa a quién traiga,
Definitivamente no serás tú, ¿verdad?
Usted y el Sr. Ward ni siquiera se han comprometido
todavía.
¿No eres demasiado posesivo?